# 焚き火<br>

## ■DL (M1122_F2611_v5)
https://www.dropbox.com/s/0z4cgz6gqdym2e0/bonfire_M1122_F2611_v5.jar?dl=0

## ■開発環境<br>
Minecraft 1.12.2<br>
Forge2611<br>

## ■はじめに<br>
* このModは、焚き火(+α)を追加するModです。
* 予告無しに仕様変更を行う事があります。
* 他Modによる競合・不整合は関知しません。
* 作りが荒い為、不具合等が発生する恐れがあります。
* 定期的なバックアップが取れて、不具合に直面しても泣かない強い子が使ってください。

## ■レシピ

### ・焚き火
必要素材 : 棒 x4<br>
棒棒<br>
棒棒<br>

### ・ポット
必要素材：鉄インゴット x4, 棒 x1<br>
□鉄□<br>
□鉄棒<br>
鉄鉄□<br>

### ・水筒
必要素材：革 x3, 鉄インゴット x1<br>
鉄革<br>
革革<br>

## ■特性

### ▼焚き火
* Bonfireを持って、ブロック上面を右クリックする事で設置出来る。<br>
　(設置場所にブロック等があると基本設置されない)
* 火が付いていない状態なら、火打ち石を持ち、スニーク状態で右クリックすると着火出来る。
* 火が付いている状態なら、水入りバケツ又は水入りポットを持ち、<br>
　スニーク状態で右クリックすると消火出来る。(水消費無し)
* 雨が直接当たる場所で火がついている場合、雨が降ると消火される。
* バニラの生食材(後述)を持って右クリックする事で、Bonfireの周りに設置出来る。
* 棒・紙・本をくべる事が出来る。(くべ過ぎは無意味)

### ▼調理
<dl>
 <dt>調理可能食材(全て生食材)</dt>
 <dd>牛肉<br>
 豚肉<br>
 鶏肉<br>
 兎肉<br>
 羊肉<br>
 魚<br>
 鮭</dd>
</dl>

* Bonfireに火がついており、食材を設置していれば、勝手に調理される。
* 食材を右クリックすると自分の場所にアイテム化する。
* 少しばかり火にかけると、バニラのCookedの食材に変化する。
* Cookedの状態で、さらに火にかけ続けると、Burntの状態に変化する(リソースパックのテクスチャのまま、黒っぽくなる)
* Burntの状態で食べると、満腹度がほんの少し回復するが、ポーション効果「空腹」がしばらく付与される。

### ▼ポット・水筒
* ポットをクラフトすると「空」の状態で手元に入る。
* 水入りバケツとクラフト(自由配置)、もしくは「空」ポットを持って水源を右クリックで、「水入り」に変化する。
* 「水入り」ポットを持った状態で焚き火を右クリックすると焚き火横に設置出来る。
* しばらく火にかけておくと「水入り(煮沸済み)」ポットに内部変化する (フタが微動していたら変化済み)
* 「水入り(煮沸済み)」ポットを右クリックすると自分の場所にアイテム化する。
* アイテム化した「水入り(煮沸済み)」ポットと「水筒」をクラフト(自由配置)すると、「水筒」に水を補充出来る。
* 満タンの「水筒」の場合、10回喉を潤す事が出来る。(Tough As Nailsに対応)
* 水が入ったポットであれば、水入りバケツのように水源を設置出来る。

## ■その他
Bonfireの光源ブロックの登録名は「bonfire:bf_blocklight」となっています。
Tough As Nailsのコンフィグファイル記入時にご参考下さい。

## ■謝辞
さまざまなMinecraft Mod Open Sourceから技術を拝借しております。<br>
この場を借りてお詫び申し上げます。<br>

## ■さいごに
このソースコードは、焼くなり炙るなりご自由にどうぞ。
